程序员的面试经验
	这次我想以聊天的节奏谈谈我的面试经历，也希望大家在求职中能有所收获，给大家一些建议！
我这是第四次面试，这次面试的是一个北京的数据开发的岗位，公司名字我就不说了，一开始我在boos直聘上看中了一份岗位，感觉挺适合自己的，就和HR聊了聊，HR说能发份简历吗，我就给他发了一份，马上就下午给我打电话说明天能来面试吗？当时我一听，挺高兴的，但是我心中的还是有顾虑的，我就问，这个岗位和我的心目中的岗位差不多嘛？她说很是相符，感觉还行，既让他这么说了应该是不错的。电话打完就买了第二天中午的高铁票。
	
	晚上，很早的吃了饭，就开始复习简历中提到的知识点，以及一些算法题。复习了差不多四个小时，感觉已
经差不多了，就11点多就睡了。第二天一节课也没上，就逃课去面试了。心中充满着激动和各种面试过程中与面试官的交谈，以及如何自我介绍，如何回答可能会问到底的知识点。我这个人做事喜欢提前一点，面试时间是下午三点，可是我一点多就到他们公司附近了，我看了看出来进去的人都是穿着白衬衫，黑色的裤子，女的也一样。我就想一般按理说科技公司怎么会睡这样的工作装呢？还有就是大门外听着很多名牌的汽车，从车上下来的人，也都看着很有钱。感觉这个公司有点不太一样。距离面试时间还有一个小时，我就去附近走了走，旁边有个公园，正好去一个人梳理一下面试常问的一些知识点还有调节一下自己的状态。就这样40分钟过去了，我就去了这个公司的正门，打电话给HR，她说下来带我上去。接下来我进入公司，接着坐电梯到三楼，接下来我所看到的所有都刷新了我的认知，这个公司真不一般。后来她把我带到一个地方让我先坐下，她去拿面试表,我就从书包拿出我的简历放在桌子上，他还没来，我就环绕着四周观察者，感觉周围的面试官和应聘者交谈方式很是奇怪，感觉像是给人做推销，给人洗脑的一种感觉。差不多，他从一个房子里拿了一个表，和笔。让我填，他说你先填我去给你预约面试官，我一看最上面一排大字写着“泰康人寿*****”，内容有：个人的一些基本信息，自己的愿望是什么，期待接下来三年的薪资是多少，以及心仪的职位是什么，自己的优点是什么，缺点是什么，家人以及朋友对你的评价是什么，在学习获得过什么奖项。差不多就这些，我一看，我还心想他是不是给我拿错表了，但是从我前面的几点认识，我发现这个公司打着招聘开发人员的幌子，来让人们买保险，从而从中牟取暴利。之后我就随便乱填。我只能想这么多了，再看看等会她回来该怎么说。过了一会，他来了，他问我填好了没有，我说差不多，他说你先等会，面试官很快回来的，还请你耐心等待，我说你等会我问你，你这个表为啥是保险的表呢？他说这个昨天已经给你说好的，我说哪里说过的，他非要说：“先生，这个昨天真的给你说的很清楚的”，我反问：“说的清楚的什么？”他说，这个你先了解下，我说这个我是来面试工作的，你让我买保险？逗我？我说我不想了解了，我还有事，我先走了，真的很抱歉，他说那好的，我送你下去，就这样我的第四次面试就这样的过去了。之后买了票，直接回了学校。
	
    这一次，我真的奔溃了，我辛辛苦的学习，就是希望的找一份工作，可是接二连三的欺骗我们这些没有社会经验的大学生。

